[
{
"Вопрос": "Укажите минимальное возвышение оболочки кабелей над уровнем входного отверстия в кабельных муфтах. Введите значение в миллиметрах (только цифры).",
"Ответ": "20"
},
{
"Вопрос": "Укажите минимальное безопасное расстояние от крайнего рельса, на которое вы должны отойти при приближении поезда. Введите значение в метрах (только цифры).",
"Ответ": "2,5"
},
{
"Вопрос": "Укажите минимальное безопасное расстояние от крайнего рельса, на которое вы должны отойти при приближении поезда. Введите значение в метрах (только цифры).",
"Ответ": "2.5"
},
{
"Вопрос": "Что вы должны сделать перед началом внутреннего осмотра кабельной муфты? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Смазать болты, крепящие крышку"
},
{
"Вопрос": "Что вы должны сделать перед проверкой исправности и плотности крепления предохранителей в контактных втулках перемычки при осмотре путевого ящика? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Зашунтировать электрическую цепь"
},
{
"Вопрос": "При проверке надежности крепления клеммных колодок вы обнаружили ненадежное крепление. Ваши действия? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Закрепите при помощи ключа и отвертки"
},
{
"Вопрос": "При проверке плотности контакта предохранителя в контактных втулках перемычки вы обнаружили неплотный контакт. Ваши действия? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Подожмете подпружиненные контакты ножек"
},
{
"Вопрос": "При осмотре путевого ящика вы выявили, что у одного из приборов через два дня заканчивается срок проверки в РТУ. Ваши действия? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Замените его и отправите на проверку в РТУ"
},
{
"Вопрос": "Каким требованиям должно соответствовать содержание запасных жил входящих в шкаф кабелей? Выберите все верные варианты ответа.",
"Ответ": "Должны быть пронумерованы"
},
{
"Вопрос": "Каким требованиям должно соответствовать содержание запасных жил входящих в шкаф кабелей? Выберите все верные варианты ответа.",
"Ответ": "Должны быть свернуты в виде колец"
},
{
"Вопрос": "При осмотре кабельной муфты вы выявили, что одна из кабельных жил недостаточно закреплена. Ваши действия? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Подтянете гайку торцовым ключом без усилия"
},
{
"Вопрос": "При осмотре путевого ящика вы выявили, что в одном месте в него попадает пыль через уплотнитель, а нового уплотнителя для замены у вас не оказалось. Ваши действия? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Восстановите уплотнитель при помощи жгута-косички из каболки"
},
{
"Вопрос": "Каким способом вы проверите крепление кабельных жил к штырям клемм? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Попробуете без усилия пошевелить их из стороны в сторону"
},
{
"Вопрос": "Каким способом вы проверите плотность крепления движка регулируемого резистора на планке? Выберите один верный вариант ответа.",
"Ответ": "Попробуете подтянуть гайки ключом"
}
]